❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජියොන් හයි ජින්)
(චෝයි සූ යං)
(අහ්න් ජේ වූක්)
(පාර්ක් සුං හූන්)
(වෙනත් අය නොවේ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා නේද යාළුවෙක් එක්ක එන්න පරක්කු වෙනවා කියලා.
සෝදන්න ගොඩක් තියෙන නිසා, එළියට යන්න කලින් ටිකක් කරන්නම්.
මල් මොකටද? අද විශේෂ දවසක්ද?
නැත.
ඒක මල්කරු මින් හෝගෙන්.
ඒවා ලස්සන නැද්ද?
ඇයි ඔයා එයාගේ මල් පිළිගන්නේ...
ඔයා වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනකොට?
එයා ඒවා මට දෙනවා. මම ඒවා විසි කරන්නද?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි.
එයා හොඳ කෙනෙක් නේද?
ඉතින් එයා හොඳ කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ? එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ වර්ගය අනුව කොච්චර කල් පෙම්වතුන් මාරු කරයිද?
හේයි.
ඔයා හිතන්නේ මට කරදර කරන්න තරම් ඔයා වයසයි කියලද?
ඔයා ඉන්න.
මම ගෙදරට පටවපු එකක් අරන් එන්නම්...
සහ කඩවසම් මිනිහෙක්.
කොල්ලෙක් නැතුව ජීවත් වෙන්න බැරිද?
ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන කතා කරනවා.
ඒක කරන්නේ කවුද?
ඒක කණගාටුදායකයි.
කුමක් ද?
(කථාංග 8, ඔබට පිස්සු නැත්නම්)
(පිස්සු දුව)
නැත.
ඔයා නිශ්චලව ඉන්නවද?
උඹට අපරාදේ.
ඔහුව ගන්න!
ඔයා මාව බය කළා. මානසික රෝගියෙක්.
නිශ්චලව ඉන්න.
(වොල්සන් පොලිස් ස්ථානය)
හෙලෝ? ඔයා කොහෙද? මම එනවා.
මට සමාවෙන්න.
(වොල්සන් පොලිස් ස්ථානය)
ප්‍රධානී ඉයුන් ජේ වොන් කොහෙද?
WHO?
ප්‍රධානී ඉයුන් ජේ වොන්.
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
මගේ අම්මා ඔයාට මොනවද කළේ?
- මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
- එපා!
- යෝධයා!
- මාව බලන්න එන්න.
නවත්තන්න.
- මම ඔයාව ගන්නම්!
- මාව බලන්න එන්න!
- නවත්තන්න.
- ඔයා!
නවත්වන්න!
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට කතා කළේ මේකට කියලා?
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
අම්මා.
ඇය ඇතුලේ.
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති. වාඩි වෙන්න.
- ඔයා මොකද කළේ?
- හේයි.
- ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
- කැප්ටන් කිම්.
ඔයා කිව්වා එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කරනවා කියලා.
- ඔයා කිව්වෙ එහෙම නේද?
- ජින් හී.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඉටු කරන්න බැරි පොරොන්දුවක් දෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මගේ ආරක්ෂාව අතහරින්න දුන්නේ?
ඇයි ඔයා...
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුවේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔව්. මට පිස්සු.
මම මේ තත්වයේ නොසිට සිටින්නේ කෙසේද?
ඉයුන් මි.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ජින් හී කතා කළා... ඔයා හොඳින්ද?
- හොඳයි...
- මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව කලකිරෙව්වා.
මට ඔයාව යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා. ඒක මගේ වරදක්.
මට කණගාටුයි.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව යන්න දෙන්න පුළුවන්.
මට හරිම කණගාටුයි. ඇත්තටම එහෙමයි.
හේයි. ජින් හී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ටේ කියුං.
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
මට සිහිය නැති වුණා, ඔයා කියන දේ ඇහුණේ නැහැ.
දෙයියනේ...
මට හැමතැනම රිදෙනවා. ඒක මාව මරනවා.
එය වේදනා දෙයි.
උඹට අපරාදේ.
ගෙදර යන ගමන් tteokbokki මිලදී ගන්න.
ඒක අමතක කරන්න. බෙහෙත් නිසා ඔයාට බොන්න බෑ.
මම බොන්නේ නැහැ.
අපිට tteokbokki විතරක් කන්න පුළුවන්.
ඔයා බොන්නේ නෑ වගේ.
ඔයා කවද්ද ගෙදර ඉන්නේ?
ප්‍රමාදයි.
වැඩේ අතෑරලා මට බනින්න.
මම කිව්වා ඒක රිදෙනවා කියලා. ඔයා ඒක හිතාමතාම කරනවද?
එහෙනම් එහාට මෙහාට යන එක නවත්තන්න.
(7 නැම්චොන්-ඩේරෝ 2-ගිල්)
හේයි, ජින්...
කිම් ජින් හී.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
හොඳයි.
එතකොට ඔයා?
- මොකක්ද?
- ඔයාට කොහොමද?
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
"මගේ අම්මා ආරක්ෂිතව හා හොඳින් ඉන්නවා. ඒක වාසනාවක්."
ඒ ගැන විතරක් හිතන්න.
- ස්තූතියි...
- අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා...
සහ කණ්ඩායමට බලපානවා.
මේක හරියන්නේ නෑ. අපි ගෙදර යමු.
ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මට බැහැ. මම දැනටමත් දවස් හතරක් නිවාඩු ගත්තා.
අනිත් අය මට ආවරණය කරන්න වැඩිපුර වැඩ කරන්න තිබුණා.
වෙන කිසිම දෙයක් නොකියා මම ඔයා වෙනුවෙන් සං ගු එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයාට පිස්සුද?
පාර්ක් සැන්ග් ගු අපි ගැන අහන මොහොතේ,
මට නවත්තන්න වෙයි...
නැත්නම් අපිට වෙන් වෙන්න වෙයි.
මටත් එහෙම කරන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
මෙතන.
ඔයා මාව ඒ මූණෙන් යවනවද?
හරි, සුභ දවසක් වේවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ආරක්ෂිතව පාර තරණය කරන්න.
- දෙයියනේ.
- ඒවා ලස්සනයි.
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- බලන්න.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- දෙවියනේ.
මේකෙ සුවඳ නම් පුදුමයි මිසිස් කිම්.
ඔයා ගමනෙදි මොනවද කළේ, ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම රිදෙනවා නේද?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවද?
මට මෙහෙම වැඩ කරන්න බෑ.
මම මේක අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්ට දෙන්නම්.
ඩොක්ටර් යූ, මට හොට් පැක් එකක් දාන්න පුලුවන්ද?
හරි. මම එකක් සූදානම් කරන්නම්.
එන්න.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මෙන්න. ඒක තෑග්ගක්.
මම ගමන රස වින්දා. ස්තූතියි.
කිම් මහත්මිය. මම... කළ යුතුද නැද්ද කියලා බොහෝ වාරයක් කල්පනා කළා.
මේක ගෙනාවද නැද්ද කියලා මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
මම ඒ ගැන ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
කුමක් ගැන ද?
"ආදරයේ පාලම."
"මගේ ජීවිතේ සැන්ග් ගු."
නැහැ. මගේ හැඳුනුම්පත "මගේ ජීවිතයේ හදිසි පිටවීම".
මට හඬ නඟා පැහැදිලිව සවන් දෙන්න.
මම මේ සායනයේ අධ්‍යක්ෂක, ඔයා...
මෙහි සේවය කරන කිම් මහත්මිය.
කුමක් ද?
අපි මෙතනින් ඉවර කරමු. මම තවත් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ අත්තිකාරම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මම හිතන්නේ මට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ ඇයි කියලා.
"මගේ ජීවිතේ සැන්ග් ගු?"
ඔබේ උනන්දුව ප්‍රචාරය කිරීමටද ඔබට හැකිය.
(පාර්ක් සැන්ග් ගු විකලාංග සායනය)
එකට වැඩ කිරීම හරිම අපහසු වේවි.
මම අටවෙනි ඇඳේ හොට් පැක් එක රත් කරනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
පොලිසිය පැවසුවේ වැරදිකරු A...
ඔහු B ගේ හිටපු පෙම්වතා වූ අතර ඔවුන් වෙන් වූ පසු ඔහු B ට ලුහුබැඳ ගියේය.
සැකකරු ලෙස A මත BOLO එකක් නිකුත් විය...
බී ගේ ඝාතනයේදී.
පහරදීමට ලක්වූ, වයස අවුරුදු 40 ක කාන්තාව,
B බේරා ගත් බව පෙනී ගියේය...
මීට පෙර වරක් A ගේ ප්‍රහාරයෙන්.
නඩුව වසා ඇත.
උසුක් මුර සංචාර අංශයේ ප්‍රීතිය.
ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියා ඔවුන්ට මුදල් ප්‍රසාද දීමනාවක් ලබා දුන්නේය.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒකට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි? මට උසස්වීම ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
අපිට එයාව අල්ලගන්න තිබුණා.
ඒක ටිකක් හිරි වැටෙනවා.
ඒක අපේ අධිකරණ බලය.
ප්‍රධානියා. අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගනිමු.
හදිසි අවස්ථා නිසා අපට එය කළ නොහැකි විය.
ෂුවර්.
වෙන කිසිවක් මතු නොවුනොත්, අපි එය කරමු.
හේයි, මම මේක ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
පොලිසිය A ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කළේය,
සහ A වීඩියෝව නරඹා ඇති බව දැනගත්තා...
නැවත නැවතත් B බේරා ගන්නා වින්දිතයාගේ.
ඔහු තිර ආවරණයක් සවි කර වින්දිතයාගේ ලක්ෂණ සුරැකුවේය.
කේබල් නාලිකාවක් වීඩියෝව වාදනය කර තිබුණා...
වින්දිතයා සොයා ගැනීමේ උත්සාහයක...
ඉයුන් ජේ වොන් කතා කරමින්.
- හෙලෝ?
- මේ දැන්ම මෙතනට එන්න!
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
මගේ අම්මා ඔයාට මොනවද කළේ? යක්!
මෝඩයා.
ඔයා දන්නවද අපි මේක අයින් කරන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
වින්දිතයා ඔයාගේ අම්මාද?
ඔව්.
මම ඒ ගැන වෙනත් කණ්ඩායමකින් අහන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මාගේ ප්‍රකාශයට ඔයාගේ ප්‍රධානියා අත්සන් කරලා තියෙනවා.
ඉයුන් ජේ වොන්.
එයාට ඕන වුණේ මටයි අම්මටයි උදව් කරන්න විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
මට මාවම හසුරුවන්න පුළුවන්.
ඔයා මාස කීපයක් ක්ෂේත්‍රයේ හිටියා...
දැන් ඔයාට හේතුවක් පේන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද නිහඬව ඉන්න කියලා?
ඔයාට අමාරුවේ වැටෙන්න බැරිද?
ඔබට නියමිත දිනට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය නම්.
මට පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
ඔව් සර්.
දෙයියනේ...
අද හවස අපිට නැවත හමුවීමක් තියෙනවා. ඔයා එතන ඉන්න ඕනේ.
ඔබ තවමත් අවට සිටින බව අන් අයට මතක් කර දිය යුතුයි.
මගේ කණ්ඩායමටත් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
- ඉතින් මොකක්ද?
- අපිට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සැලසුම් කරලා තියෙනවා.
ඒකට ප්‍රමුඛතාවයක් තියෙනවා.
ඔබ කණ්ඩායමක් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි...
ඔයා අවුරුද්දකටත් අඩු කාලයකින් යනවද?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා ඉයුන් ජේ වොන්ට කතා කළාද?
(අම්මා)
මම එයාව හපලා දැම්මා.
හොඳ උපදෙස් ඔහුට හරියන්නේ නැහැ.
ඔහුට හොඳ පහරක් අවශ්‍යයි.
මම හිතන්නේ ඔහුට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
ජේ වොන් මොකක්ද ඒ තරම් දරුණු වැරැද්ද කළේ?
හේයි, එපා.
එයා හරිම භයානකයි. එයා කළේ හරිම වැරදියි.
ඔහු තම ජ්‍යෙෂ්ඨයින් ගැන කිසිවක් සිතුවේ නැත.
ඒකෙන් විතරයි අපිට එයාට ගහන්න අයිතිය ලැබෙන්නේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට පිටතට යා යුතුයි.
ඒ වගේම මම ඇයව මාත් එක්ක ගෙනියන්න කැමතියි.
- නැගිටින්න.
- ඔයා යන්න පුළුවන්.
- අපි කමු.
- ඔව්, කරුණාකරලා කන්න.
ඔව්, හෙලෝ. මම දැන් ගියා විතරයි, එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
යං හූන්.
- ඔව් අම්මේ...
- හෙලෝ, ඒ ජින් හී නැන්දා.
එපා. මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්. හමුවෙමු.
හේයි.
ඇයි ඔයා ගිහින් එහෙම කිව්වේ?
- ඔයාට කියන්න වෙන්නේ බොරු කියලා විතරයි.
- ඒ කුලී රථය නොමිලේ නේද?
- මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
- යන්න.
යං හූන්ට ඉන්න දෙන්න එපා.
- හරි. හමුවෙමු.
- බායි.
- ස්තූතියි.
- සම්බන්ධව සිටින්න.
මම එන්නම්. බායි.
ඔයා කවද්ද ගෙදර ඉන්නේ?
(ඔයා ගෙදර ඉන්නේ කීයටද?)
ඇය මගේ දුව,
නමුත් ඇයට තියෙන්නේ හරිම නරක ගතියක්.
ඔයා තාම කෑවේ නැත්නම්, එන්න. මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ජින් හොං, කාර් එක හරවන්න. අපි රෑ කෑම කමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට තාම සනීප නෑ. ගෙදර ගිහින් ඇණවුම් කරන්න බැරි ඇයි?
අද මට සම්පූර්ණ භෞත චිකිත්සක ප්‍රතිකාරයක් ලැබුණා.
ඔහ්, අපි මුලින්ම මල් සාප්පුවක් ළඟට යමු.
ඔව්! හොඳ එකක්!
- ඔයා තමයි ඊළඟට.
- හරි, හරි.
- හේයි.
- ඉන්න.
ආයුබෝවන්!
- ඔයා ඒක කළා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එන්න ඇතුලට.
මෙහෙට ඇවිත් බොන්න.
මෙතන.
- දෙයියනේ.
- මුලින්ම බොන්න.
මගේ වාරයයි.
ඔබටත්.
නැහැ, මම අද රෑ සහායක රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
- බීලා සින්දු කියන්න.
- මොකක්ද?
මේ කාලය පුරාම ඔබ සහයෝගයෙන් සිටියා.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මට මහන්සි වෙන්න හේතුව මොකක්ද? මම දැන් පටන් ගන්නවා විතරයි.
මගේ බාල පුතා තාම ඉගෙන ගන්නවා.
ඒ වගේම මගේ වැඩිමහල් දරුවාට, මම ඇයව විවාහ කර දිය යුතුයි.
මගේ බිරිඳ, ඇයට අත්බෑගයක් අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ. මට හරිම සතුටුයි.
- කරුණාකරලා තව එකක්.
- ඇත්තෙන්ම. ඔයාට හොඳයි.
ප්‍රධානියා කොහෙද?
එයාට සනීප නෑ. එයා ගෙදර ගියා.
ඔහු නැති අඩුව පිරිමසා ගැනීමට ඔබට ඇති තරම් විනෝදයක් තිබිය යුතුය.
බොන්න.
අපි දැන් එතනට යමු.
මට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාව කොහෙත්ම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට බැරිද?
මට යන්න දෙන්නද?
දැන්වත් ඔයා මාව අමතක කරන්න ඕන.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මා එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
ඔයා මොන වගේද කියලා මම දන්නවා, ඒක මගේ හිතට ගොඩක් දුකක්.
ඔයාගේ උස කීය ද?
කුමක් ද?
මම 173 සෙ.මී.
ඇයි?
කමක් නෑ. මට කුතුහලයක් තිබුණා.
කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
ආයෙත් මාව හොයන් එයි.
අපේ බිහිසුණු ආදරයේ මතකයන්.
ඒ සියල්ල මකන්න.
- කැප්ටන් කිම්!
මම ඒවා ඔයාට තෝරගත්තා, මි ජුන්ග්.
ඔයා සුදු රෝස මල් වලට කැමතියි.
ඔයාට මෙහෙම ඇතුළට එන්න බෑ.
මොකද මම මේ ලෝකේ අගය කරන මගේ එකම හොඳම යාළුවා ඔයා නිසා.
ඔයා පොඩි...
ඔයා මට ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න ඕන නෑ. ඔයාට පුළුවන් එයා එක්ක යාළු වෙන්න.
කොහොමත් ඔයා ඉක්මනින්ම වෙන් වෙයි.
ඒ තර්කයත් එක්ක, ඇයි කන්නේ? අපිට පස්සේ ආයෙත් කන්න වෙයි.
ඔයා දන්නවනේ ඒක එකම නෙවෙයි කියලා.
මට ඇත්තටම ඕන වුණා...
ඔබේ ආශිර්වාදය, මි ජුන්ග්.
ඉයුන් මිගේ නිල පෙම්වතා ලෙස.
මම කොහොමද මිනිහෙක්ව විශ්වාස කරන්නේ...
දෙමව්පියන්ට බය නිසා කවුද ගියේ?
හරිද. ඔයා ආයෙත් එයා එක්ක යාළු වෙනවා කියලා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවද?
බලන්න?
දැන් ඔයාට ඒකට උත්තර දෙන්න බෑ නේද?
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔහුගේ දෙමව්පියන් දැනගත් මොහොතේම, ඔහු නැවතත් ඔබව හැර යයි.
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන්න තීරණය කළ වෙලාවේ ඇයි ඔයාට මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න බැරි වුණේ?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඉට්ස් බීන්...
මම ඔවුන්ව අවසන් වරට දුටු දා සිට අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක්.
ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
මගේ දෙමව්පියන් සමඟ සබඳතා බිඳ දැමීම පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක් නොවේ.
කමක් නැහැ.
මම එයාට කෑම ටිකක් දෙන්නම්. එයාගේ රෑ කෑම වෙලාව ගොඩක් පහුවෙලා.
- මෙතනම. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- හේයි.
මිනිස්සු කියන්නේ නැද්ද ඔයාට කාමරේ කියවන්න බෑ කියලා?
මම?
නෑ, මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් ගැන අහලා නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
මෙතනමයි. මට මේක ඕනේ. මේ දෙකේම මිශ්‍රණයක්.
- මේ?
- ඔව්.
ජේ වොන්!
(36 නැම්චොන්-ඩේරෝ 4-ගිල්)
හේයි!
ප්‍රධානියා!
ඉයුන් ජේ වොන්!
හේයි. එයා එළියට ආවා.
ඔයාට මාත් එක්ක බියර් එකක් බොන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා මේස් ගලවන්නේ?
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
මෙතන බොනවා වෙනුවට, ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කැබ් එකක් කියන්නම්.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හේයි.
ගෝෂ්.
ජේ වොන්.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
ඔයා හරිම සරාගීයි.
ඔයාගෙ ඒ කඩවසම් මූණ තියාගෙන මට මෙච්චර නපුරු වුණේ ඇයි?
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා එළියට ඇවිත් කණ්ඩායමත් එක්ක බොන්නේ නැත්තේ?
මට ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
- බොරුකාරයා.
- මම ඇත්තටම එහෙම කළා.
ඔයාට මූලස්ථානයෙන් කෝල් එකක් ආවා නේද?
එයාලා මොනවද කිව්වේ? එයාලා ඔයාට බැන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම මෙතනට ආවේ මට කරදරයක් නිසා.
අනේ මන්දා, එන්න.
ඔයා කොහොමද...
අන්තිමට නරක පැත්තට යනවද?
මිනිස්සු මට පිස්සු කියනවා, නමුත් මම තවමත් එතනම එල්ලිලා ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ ඇයි...
ජේ වොන්, ඔයාට පේනවා,
මම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඉතින් මගේ අම්මයි මමයි මුලින්ම එනවා.
එසේ පැවසීමෙන් පසු,
මම පසුව ඔබට අනුකම්පා කළොත්,
මට දොස් කියන්න එපා.
හරි හරී?
ඔබ ආත්මාර්ථකාමී වීම ගැන කිසිවෙකු ඔබට දොස් නොකියනු ඇත.
ඒක ස්වභාවිකයි. ඔයා ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නේද?
ඔයා බීලා. නැගිටින්න.
අපි ගෙදර යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා ඇයි ඔතන වැටිලා ඉන්නේ?
මට විනෝද වෙන්න සිද්ධ වුණ නිසා මම කැලරි 30,000ක් වියදම් කරලා ඉවර වෙන්න ඇති...
ඔබ වෙනුවෙන් කණ්ඩායම.
මට විවේක ගන්න ඕන.
නෑ. නැගිටින්න. ගෙදර යන්න.
- ඔයාට බෑ...
- දෙයියනේ.
මේක ඔයාගෙ ගෙදරත් නෙවෙයි.
මේක පොලිස් නිලධාරීන්ගේ නිවහන. ඉතින් මේක නේවාසිකාගාරයක්.
මොකක්ද? ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා.
මම මුලින්ම සෝදා ගන්නම්.
එ්යි ඔයා...
ජින් හී, ඔයාගේ අම්මා කතා කරනවා.
ඔයාගේ අම්මා කතා කරනවා.
(අම්මා)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
හොඳයි.
දෙන්නෙකුට ඒ ක්‍රීඩාව කරන්න පුළුවන්.
ජින් හොං.
මට අද ඔයාගෙ ගෙදර යන්න පුලුවන්ද?
මම වැඩට යනවා.
(මම වැඩට යනවා.)
ආයුබෝවන්.
කැප්ටන් කිම්, මේ ඊයේ ඇඳපු ඇඳුමමයි.
ඔයා ගෙදර ගියේ නැද්ද?
නෑ. මම ඊයේ රෑ හොඳටම බීලා හිටියා, ඒ නිසා කවදාවත් බීලා ඉන්න බැරි වුණා.
එහෙනම් ඔයා තානායමක නිදාගත්තාද?
නෑ, අපිට ගෙදර තියෙනවා. තානායමක නිදාගන්නේ ඇයි?
ඔයා ගෙදර නිදාගත්තද?
ඔව්, මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්.
හරි.
ඒ පොලිස් නිලධාරීන්ට. සල්ලි නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද මිස් ජැං?
- හෙලෝ.
- හේයි.
- ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට ඇහුනද?
උද්‍යානයේ මිනීමැරුමේ වැරදිකරු...
පාපොච්චාරණය කළා.
ඒක ඉවරයි. තරගය ඉවරයි.
ඇත්තටම? කවදාද?
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහුගේ ප්‍රකාශය අතරතුර.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
එහෙනම් දැන් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ නේද?
- හේයි. ඔයා ඒකට කැමතිද?
- එන්න.
- කරන්න.
- ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
- හේයි, කැප්ටන් කිම්.
- ඔයා පොඩි...
- හේයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- හේයි.
හේයි, පොලිස්කාරයෝ ඇවිත්. යක්කූ.
- එන්න.
- යක්ක. කවුද පොලිසියට කතා කළේ?
ඇය ගැබ්ගෙන! ඇය රස්තියාදුකාරයෙක්!
ඔයා හොඳින්ද?
කෙළින් සිටින.
ගොං ගා ඉයුල්?
හරිද.
හේයි.
ඔයා රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවද?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම්, ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ගෝෂ්.
දෙවියනේ. ඒ කෙල්ලෝ ලේනුන් වගේ වේගවත්.
හොඳ උත්සාහයක්. ඒවා වේගවත් නේද?
ඒවා හරිම වේගවත්.
මෙහි දර්ශනය විශ්මයජනකයි.
ඔබ මෙහි බොහෝ කාලයක් ජීවත් වෙනවාද?
මම මෑතකදී මෙහෙට ගියා.
වාඩි වෙන්න. මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්.
- මට ගේ වටේ බලන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඒ කාමරයට යන්න එපා.
මම කාමරේ සකසන එක ඉවර කළේ නැහැ. ඒ නිසා ඒක අවුල්.
හරි හරී.
ජින් හොං.
මට ශීතකරණය බලන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඉදිරියට යන්න.
ජින් හොං. අපි පලතුරු කමු.
ජින් හොං.
ඔයා විවාහ වෙලා නෑ නේද?
ඇයි ඔයා මගෙන් ඒ වගේ දෙයක් අහන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහෙනම් ඔයාට ළමයි ඉන්නවද?
එතකොට ශීතකරණයේ තිබුණු කෑම ඔක්කොම පිසුවේ කවුද?
ඔයා? නැත්නම් ඔයා ඒවා අතුරු කෑම කඩයකින් ගත්තද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
මම ඔබේ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කළ යුතුයි.
මට ඔයාගේ ශීතකරණයේ තියෙන බ්‍රයිස් කළ කෙටි ඉළ ඇට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඕනද? හරි. ඒවා ගන්න. මම ඔයාට හැමදේම පැක් කරන්නම්.
මමත් කොළ ලූනු කිම්චි වලට කැමතියි.
ඔයා ඒවා අරන් ගිහින් ගෙදරදි රස වින්දොත් මම සතුටු වෙනවා.
මම ඔයාට හැමදේම පැක් කරන්නම්.
ඒවා අරගෙන කොළ ලූනු කිම්චි සමඟ බ්‍රයිස් කළ කෙටි ඉළ ඇට රස විඳින්න.
මෙතන.
මට පැහැදිලිවම මතකයි ඔයා මගේ කාඩ් එක උඩ දැම්මා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- මට සල්ලි ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් මම ඔබට මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
එය කුමක් සදහාද?
මට නිදාගන්න තැනක් නැහැ.
යක්කූ. ඒ කෙල්ලෝ මගේ පාසලට කිව්වා.
ඉතින් මගේ පවුලේ අයටත් ඒක දැනගන්න ලැබුණා.
ඔහ්, නෑ.
යහපත්කම.
දෙයියනේ. මොකක්ද?
ඒ කව් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ කියන්න. එයා ගෙදර අයිතිකාරයා.
ආයුබෝවන්.
මම කිසිම දෙයක් නොකියා ඉන්න ඕන කියලා ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මගේ දුව අම්මට කතා නොකර ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඇය ආගන්තුකයෙක් ගෙදර ගෙනාවා.
ඒක බ්‍රේස් කළ කෙටි ඉළ ඇට වගේ සුවඳක්.
ගෝෂ්.
හේයි, මම ඒවා රත් කරන්නම්. ඉන්න.
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කොහොමද ඒක එයාට කියන්නේ?
ඒක හොඳයි.
එයා තමයි මාව උසස් පෙළටත් දැම්මේ. එයාටත් ඒකෙ හැප්පෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ පොඩි...
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කොච්චර දුරද?
ඔයාගේ පෙම්වතා දන්නවද?
පුළුවන් කාලේ ගොඩක් කන්න.
ඔබට උදෑසන ඔක්කාරය ඇති වූ පසු,
ඔබට මාස 2ක් හෝ 3ක් යනතුරු හොඳින් කන්න බැහැ.
ඇත්තටම?
මම කෑවේ නැත්නම් බබාට බඩගිනි වෙයි. බබා ගැන මොකද කියන්නේ?
මවගේ ශරීරයේ ඉතිරිව ඇති සියලුම පෝෂ්‍ය පදාර්ථ දරුවා උරා ගනී.
එහි සෑම බිංදුවක්ම.
බබෙක් ඉපදුනාම ගොඩක් රිදෙනවද?
ඔබ ගමන් කරන ඔසප් චක්‍රය ගැන ඔබ දන්නවාද?
ඒක 20න් ගුණ කරන්න.
නෑ. ඒක 25 කරන්න.
අම්මා.
නමුත් දරුවා බිහි කිරීම අවසානය නොවේ.
මැහුම් ගොඩක් රිදෙයි.
ඔයාට කෙළින් ඉඳගන්නවත් බෑ.
- අම්මේ.
- ඇත්තටම.
ඔබේ පියයුරු වල වේදනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට නිදාගන්නවත් බෑ...
මොකද ඔබ සෑම පැය දෙකකට වරක් දරුවාට මව්කිරි දිය යුතුයි.
ඇය සංවේදී බබෙක්,
ඒ නිසා මට සෑම පැයකටම වරක් ඇගේ ඩයපර් එක පරීක්ෂා කිරීමට සිදු විය.
එපමණක් නොවේ. දරුවාට ඉඳහිට උණ හැදුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
දෙයියනේ, ඒකෙන් ඔයා පිස්සු වැටෙනවා.
බබාලා රෑ පුරාම අඬනවා, ඒ නිසා ඔයාට නින්දක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයත් එක්ක ඇඬුවා. දන්නවද? මම කෑ ගැහුවා.
මම සංවේදී බබෙක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාට වෛර කළේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම එහෙම කරයි.
මම ඇයි ඇයට වෛර කරන්නේ? ඇය ලස්සනයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි, මගේ වේදනාවන් සහ දුෂ්කරතා සියල්ල අමතක කරන්න සැලැස්සුවා.
ඇය ලස්සනයි. ඒක ඇත්ත.
ඒක වෙනස් වෙන්නේ නෑ...
එයා දැන් හොඳට රඟපාලා මට අමාරුවක් දුන්නත්.
ඔයත් බය උනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කවුද එහෙම නොවෙන්නේ?
මට ඇයව බිහි කරලා තනියම ඇති දැඩි කරන්න සිද්ධ වුණා.
මම බය වුණා.
- මම තනියම නෙවෙයි.
- ඇත්තටම?
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
අපි එකට දරු ප්‍රසූතිය කරලා බබාව හදාවඩා ගමු.
එහෙනම් ඔයා මට වඩා හොඳයි. ඔයාට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ඔයාගෙ බබාගෙ තාත්තත් ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
හේයි, මල්ලි.
ඇය කොහෙද නිදාගන්නේ?
මම සංවේදී නිදිමතෙක්.
මට අනිත් අය එක්ක නිදාගන්න බෑ.
හරි. හොඳයි.
විසිත්ත කාමරයේ නිදාගන්න.
ඔයා කොහොමද මගේ ඇඳට රිංගන්නේ?
ඔයා හරිම සුලුයි.
දොර ඇරලා තියන්න. ඇතුල හිරවෙනවා.
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඇයට ඕන තරම් අඬන්න දෙන්න.
- නමුත් තවමත්.
- ඇය බියෙන් හා කනස්සල්ලෙන් සිටිනවා විය යුතුයි.
අපිට අඩුම තරමේ ඇයට අඬන්න දෙන්න පුළුවන්.
අම්මා.
බබෙක් ඉන්න එක ඒ තරම් භයානක නම්,
මාව බිහි කරන්න ඔයා තීරණය කළේ මොකක්ද?
පිස්සු කොල්ලා. අහන්න මොනතරම් අමුතු ප්‍රශ්නයක්ද?
මොන පිස්සුවක්ද.
ඇය මගේ බ්‍රේස් කළ කෙටි ඉළ ඇට සියල්ලම කෑවා, නමුත් සමු නොගෙන ගියා.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
ඇයි මේ වෙලාවේ ඔයා යන්නේ?
මට ඕන නිසා.
- මොකක්ද?
චලනය කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
අම්මා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද...
වැරදිකරු.
ඔයා එයාව දෙපාරක් දැකලා තියෙනවා නේද?
ඔයාට මතකද එයා කොච්චර උසද කියලා?
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්. එයා ගැන කියන්නවත් එපා.
සමාවන්න.
(7 නැම්චොන්-ඩේරෝ 2-ගිල්)
හේයි, කිම් ජින් හී.
හේයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා තාමත් කලබලෙන්ද?
ඇයි ඔයා එයාව මගහැරලා නොසලකා හැරියේ?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම අනතුරක හිටියා කියලද...
එයාට මාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි නිසාද?
- එහෙම දෙයක් නෑ.
- එහෙනම්?
- ඒක...
- මොකක්ද?
මට ලැජ්ජයි.
හොඳයි.
අම්මේ. අම්මේ?
(පාර්ක් සැන්ග් ගු විකලාංග සායනය)
මාර්ගය වන විට, ඔබට කටකතාව ඇසුණාද?
අපේ ගොඩනැගිල්ල විකුණලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එහෙනම් අපිට අලුත් ඉඩම් හිමියෙක් ඉන්නවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
එයා තරුණ කාන්තාවක්. එයා හරිම රළුයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් නපුරුයි.
ඊට පස්සේ දෙවන මහලේ ළමා රෝහල...
ඔවුන්ව එළවා දැමූ නිසා ස්ථාන මාරු කරනවාද?
එහෙනම් අපිට මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නවා නේද? අපේ අධ්‍යක්ෂකතුමාට පිස්සු හැදෙන්න අමාරුයි.
ඔහු ලේසියෙන් පසුබසින්නේ නැහැ.
මම දන්නවා හරි ද?
කිම් මි ජුන්ග් මහත්මිය?
හේයි, ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
කමක් නැහැ.
මුලින්ම ඔයා X-ray එකක් ගන්න යනවා. කරුණාකරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්, මැඩම්. ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
කවුද ඔයාට කිව්වේ...
ඒ ගෙදර අයිතිකාරයා එච්චර නපුරු සහ රළු කෙනෙක්ද?
ඔයාට මේක මෙතන පේනවද?
මේ එකට ඇලී තියෙන ප්‍රදේශය?
ඒ දැවිල්ල ඇති ප්‍රදේශයයි.
හේතුව මොකක්ද? මම මගේ උරහිස එච්චර පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මහලු වයස.
සමාවෙන්න? "මහලු වයසද?"
ඔව්.
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර එන්නතක් ලබා ගත යුතුය.
මම බෙහෙත් ටිකකුත් ලියලා දෙන්නම්.
නමුත් මම අද ආවේ පරීක්ෂණ පවත්වන්න විතරයි.
කලින් ආරම්භ කිරීම හොඳ පුරෝකථනයකට හේතු වේ.
එහෙනම් මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්...
මම සීරූ කාර් එකට මොකද වුණේ?
මට එතකොට කේන්ති ගියා, ඒ නිසා සමාව ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මට අලුත්වැඩියා බිල්පත එව්වොත්,
මම සතුටින් ඒ සඳහා ගෙවන්නම්.
අද ඔයා කොහෙද නැවැත්තුවේ?
ඔයා ආයෙත් මට කියන්න එපා ඔයා නම් කරපු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ නැවැත්තුවා කියලා.
මට ඕන තැනක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ කුලී නිවැසියන්ට ප්‍රමුඛතාවයක් ඇත.
මොකද මම මේ ගොඩනැගිල්ලේ හිමිකරු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
රළු සහ නපුරු තරුණිය ඔබ ඉදිරියේ සිටී.
ඔයාව අහු උනාද?
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි, උඩඟුයි.
මොනතරම් අපූරු සංයෝජනයක්ද.
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
සමාවෙන්න. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
දැනට, ඔබට සතියකට වරක් සති හතරක් සඳහා ප්‍රතිකාර කළ හැකිය.
ප්‍රතිකාර 10 කට පසු ඔබට නොමිලේ ප්‍රතිකාර 1 ක් ලැබෙනු ඇත.
හරි. ඉඩම් හිමියාට වට්ටමක් නැහැ.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මම ආපහු එන්නේ නැහැ!
ඇය මෙතරම් නිෂ්ඵල වන්නේ ඇයි?
(ආරක්ෂිත සහ පිරිසිදු නැම්චොන්)
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ අම්මා මට මෙහෙට එන්න අවසර දුන්නා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට හැමදේම තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා ඔයා මාත් එක්ක තරහ වුණේ ඇයි කියලා.
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
මගේ හිතත් ගැස්සුනා. ඔයාට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඔයා මට තරහ ගියාට මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා බොහෝ විට...
ඔයා වගේ දුවෙක් ඉන්න එක ගැන මට ලොකු සැනසීමක් දැනෙනවා.
ඉතින් මම කියන්න හදන්නේ, හැමදේම හරි කියලා.
මම ඔයාට ඒක කියන්න ඕන නිසා ආවා. දැන් ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
මම යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔහු මට හිතුවක්කාර සහ උඩඟු කියලා කිව්වා.
ඌ පිස්සෙක් නෙවෙයිද?
දෙවියනේ. මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔහු කොහෙත්ම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද එයාව ඉවසන්නේ?
ඒක කොහොමද ගියේ?
හේයි. ඒක හොඳින් සිදුවුණා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවද?
කුමණ වේලාවෙ ද?
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා. ඇයි?
එහෙනම් ඔයාට ක්ලිනික් එකට අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ගේන්න පුළුවන්ද?
මි ජුන්ග් මෙහි සිටී.
මටත් මගේ සගයන් එක්ක ටිකක් ඉන්න ඕන.
ඔයා මෙහෙට ආවම මට කතා කළොත්, මම පහළට යනවා.
කරුණාකර මිල අධික හා රසවත් දෙයක් මිලදී ගන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
"කරුණාකර මිල අධික හා රසවත් දෙයක් මිලදී ගන්න."
(නැම්චොන් ගොඩනැගිල්ල)
යහපත්කම.
ඔහු ඇගේ පෙම්වතා විය යුතුයි.
කොතරම් ප්‍රශංසනීයද.
- ඉයුන් මි.
- මොකක්ද?
මෙතන.
- ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
- ආපහු ඇතුලට යන්න.
ජින් හොං.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
ඔයා මට හොඳට සැලකුවොත් හොඳයි.
හරි, මම කරන්නම්.
හේයි, මේ තැන අවුරුදු දහයකට කලින් තිබුණු තැනට වඩා වෙනස් වෙලා නැහැ.
මෙම පැත්ත ඉදිකරන ලදී.
ඒ ගෙදර තමයි පදිංචිය, හරිද?
මට මතකයි ඉස්සර බොයිලේරුව ලේසියෙන් කැඩෙනවා.
අපි ගිය අවුරුද්දේ ඒක මාරු කළා, දැන් කමක් නෑ.
තාමත් විවාහයක් ගැන අදහසක් නැද්ද?
හේයි, ඔයාට කාවවත් පේන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව මෙහෙට එව්වේ විනෝද වෙන්න,
ඔයා කරන්නේ එච්චරයි.
ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕනද?
නෑ, මම යන්න ඕනේ.
ඔයා ටික කාලෙකින් ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් අරන් ආවේ නෑනේ,
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මොනවා උනත් ඔයා එතන එල්ලිලා ඉන්න ඕන.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මට තේරෙනවා ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
නමුත් මගේ සිත වෙනස් වූ නිසා මම මෙහි රැඳී නොසිටිමි.
මම තවමත් පොලිස් නිලධාරියෙකු විය යුත්තේ ඇයි කියා සොයමින් සිටිමි.
හරි, මම හිතනවා ඔයාට ඒ උත්තරේ හම්බවෙයි කියලා.
ඇතුලට යන්න.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න සර්.
- හරි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ මේස් ගෙදර තියලා ආවා, ඉතින්...
ඔයා කවදා ඉඳන්ද අහන්න පටන් ගත්තේ?
බොයිලේරුවද?
ඔයා හැමදේම ඇහුවා.
ඔයා බලන්න,
ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට හේතුව ඉතා පැහැදිලියි.
ඔයා හරිම ධර්මිෂ්ඨයි.
ඔබට ලෞකික හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මම වගේමයි. මට මගේ ස්ථාවර රැකියාව ආරක්ෂා කරගන්න ඕන.
ඔයාට ඒ වගේ හේතුවක් ඕන...
ඒ නිසා ඔබට වරදක් දැනෙන විට ක්‍රියා කළ හැකියි.
නමුත් ඔයා හරිම...
කෙළින්. මේ වගේ. මේ වගේ.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ගෝෂ්.
මම ගොඩක් කතාබහ කරලා තියෙනවා.
ඔයා තාමත් මට කියන්නේ නැද්ද...
ඔබව පහත් කළේ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණේ?
ස්ථාවරත්වයද...
එකම හේතුව?
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයාත් මට කියන්න ඕන.
- මම අහගෙන ඉඳලා තීරණය කරන්නම්.
- හරි.
මේක වුණේ මම මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ.
මම මගේ යාළුවෙක් එක්ක ගමනක් යන්න හිතාගෙන හිටියා.
ආයෙත් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? කොහොම හරි, ඒක ඒ තරම් නරක, කාර්යබහුල දවස්වලින් එකක්.
මම ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා, ඒත් අම්මා ගෙදර ආවේ පරක්කු වෙලා,
ඇය මා අසල සිටි පිරිමින් ගැන කතා කරමින් සිටියාය.
මේ මිනිහා මෙහෙමයි. ඒ මිනිහා මේක කළා.
ඉතින්...
මම ඇයගෙන් ඇහුවා,
"ඇයි ඔයා හැම වෙලේම පිරිමින් ගැන කතා කරන්නේ?"
"ඔයා අම්මා කෙනෙක්."
මම දිවුරනවා, ඒක කරදරයක් නිසා කිව්වා.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මගේ අම්මා...
මම ආවා.
හේයි, ඔයා ගෙදර.
ඇය ඇගේ ලස්සන දිග කොණ්ඩය කැපුවා,
ඇය එය අගය කළ අතර ඒ ගැන ආඩම්බර විය.
මම වැඩිය හිතන්නේ නැතුව කියපු දෙයක් නිසා.
මම කියපු පොඩි දෙයක් නිසා එයා එච්චර දුර ගියා.
නමුත්...
මම දන්නවා...
මොකක්ද එයාගේ කොණ්ඩේ...
මගේ අම්මට කිව්වේ.
ඒ මොහොත මගේ ජීවිතයට ගොඩක් බලපෑවා.
ඉතින් මටත් හොඳ දුවෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
මගේ අම්මාට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු වීමට මම මගේ හිත හදාගත්තා...
සහ ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට...
මට හැකි තාක් කල්.
ඒ නිසා මම මගේ තට්ටම් හොඳට අධ්‍යයනය කළා.
නමුත් පසුව, පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලය ද මට හැකි විකල්පයක් බවට පත් විය.
රජය මගේ උපකාරක පන්ති ගාස්තු ආවරණය කරයි,
විශ්‍රාම යන තුරු මට රැකියාවක් සහතිකයි,
මට සහතික කළ විශ්‍රාම වැටුපක් ලැබෙනු ඇත.
මම ඒ ගැන දෙපාරක් හිතුවේ නැහැ.
ඒ වගේම මම මෙතනට ආවා.
හරි හරී.
දැන් ඔබේ වාරයයි සර්.
මම බලාගෙන ඉන්නම් සර්.
හොඳයි...
කිසිම හේතුවක් නැහැ. ඒක...
මොකද මම ජරාවක්.
අනේ මන්දා.
ඔයා හරිම කලකිරීමක්. දෙයියනේ.
යහපත. ඔබේ මුඛය සහ හදවත දෙකම වසා ඇත.
ඒ අයත් එහෙමයි.
ඔයා කවද්ද ඒවා අරින්න යන්නේ?
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ? හැමදේම කුණු වෙන්නයි යන්නේ.
ගෝෂ්.
හේයි, දැන් ගෙදර යන්න.
කරුණාකරලා, ඔයාගේ හදවතයි ඒ පෙට්ටියි අරින්න.
හරි.
මම ඔයාට උදව් කරනවාට කැමතිද?
මම ඒ දේවල් වලට ඇත්තටම දක්ෂයි.
දෙයියනේ. ඔයා කවද්ද ගෙදර යන්නේ?
අනේ මන්දා. අපේ පොලිස් ඇකඩමියේ තරුව.
ඔයා හිතනවද අපේ සගයන්...
රැකියාවෙන් පිටතදී ඔබ මේ වගේ කියලා දන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් සියල්ල දන්නවා.
එයාලා දන්නවා, ඒ වගේම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා කැමති අයව ඔයා මෙච්චර කරදරයට පත් කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට බැරිද...
ඒ මිනිස්සුන්ට ඔයාව පෙන්නන්නද?
මම වැරදිද?
- ඇය ආයෙත් නිදාගත්තාද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා සිසිල් දෙයක් බොන්නේ නැත්තේ?
අපිට යන්න කලින් තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
මට පුළුවන්ද?
ඔව්.
නමුත්...
මට හිතෙන්නේ අපිට වැරදි අදහසක් ඇවිත් වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ දවසේ ඔයා මට කතා කළා...
ජින් හී වෙනුවට පොලිස් ස්ථානයට.
ඒක තමයි මුල ඉඳන්ම තිබුණු ප්‍රශ්නේ.
ඇයි මම ඔයාට එතනට කතා කළේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කුමක් ද?
ජින් හොං. වැරදිකරු ඇස් ඇරගෙන ඇවිදිමින් සිටියේය.
මගේ දුවව මේ තරම් භයානක තැනකට කැඳවන්නේ කොහොමද?
ඇය නිර්භීත කෙනෙක් සහ පොලිස් නිලධාරිනියක් බව මම දන්නවා, ඒත් තවමත්.
මොකක්ද? ඔයා බයද?
හෝ...
ඔයා අනතුරේ වැටුනට කමක් නෑ වගේ ඇහුන නිසාද ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ?
නෑ. හොඳ වැඩක්.
මෙතැන් සිට, ඔබට අනතුරක් වේ යැයි හැඟේ නම්,
මට අමතන්න.
කවදාවත් ජින් හීට කතා කරන්න එපා. හරිද?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
හරි හරී?
ඉන්න. ඉයුන් මි. ඉන්න. ඉයුන් මි.
අනේ මන්දා.
ජින් හී!
ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
විනෝද වන්න.
මට නොකියා ආයෙත් එක රැයක් එළියේ ඉන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒ පොඩි...
ජින් හොං.
අපි දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්. මට හරිම ලැජ්ජාවක්.
කමක් නෑ. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ජින් හොං.
ඔබේ අත් පහත් කරන්න.
නැහැ, ඒ මට දැන් හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙන නිසා.
ගෝෂ්.
(නිවැසියන් සමඟ එක්ව, උණුසුම් හා විශ්වාසවන්ත පොලිසිය)
ටේ කියුං, ඔයා දැනටමත් එතනද?
එහෙනම් ඔයාට පැස්ටා කෑමක් ඕඩර් කරන්න පුළුවන්ද? මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හේයි, මට ඔයා එක්ක දවල්ට කන්න බෑ.
හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මොන හදිසි අවස්ථාවක්ද?
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
මම ඔයාට කියන්න ඕනද නැද්ද?
හේයි, ඔයා එහෙම වෙනවනම් කට වහගෙන ඉන්න.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
හොඳයි, මිස් කිම් සම්බන්ධයි, ඒ නිසා ඔබ දැනගත යුතුයි.
මගේ අම්මා සම්බන්ධද?
පාර්ක් මිනීමැරුම් නඩුවේ සැකකරු...
ඔහුගේ ප්‍රකාශය වෙනස් කළේය.
ඔහු කිව්වා ඔහු වැරදිකරු නෙවෙයි කියලා.
ඔහු කිව්වා එයාව මැරුවේ නැහැ කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔහු සැබෑ වැරදිකරු නොවන බවයි.
හේයි, මේ නඩුවේ මොකක්ද වැරැද්ද?
(සෝල් ජුන්ග්බු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය)
යන්න දෙන්න, මල්ලි.
මල්ලි, ඔයාට ඇත්තටම මොනවා හරි පටන් ගන්න ඕනද?
- මෙහෙට වරෙන්, මෝඩයා!
හේයි!
- යන්න දෙන්න!
- යකෙක්.
හරිද.
(වෙනත් අය නොවේ)
ඔයා මගේ අහිංසක මිනිහට ගැහුවා...
අපේ පවුල දෙකඩ කළා.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔබ එය පිළිගන්නේ නැත්නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක දූෂිත ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියාවක්ද? ඇත්තටම?
චා මහතාට තත්ත්වය අහිතකරයි.
එයා ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සගයා, කැප්ටන් කිම්.
කරුණාකර සාක්ෂි සොයා ගන්න...
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට.
අපි සාක්ෂිකරුවෙක් හොයාගමු.
ඔවුන්ගේ මුහුණ හැර වෙනත් කැපී පෙනෙන දෙයක් තිබුණාද?
- උන්ගේ කන්.
- මේක ශ්‍රවණාධාරකයක් නේද?
ඉතින් ඔබ කියන්නේ එය අතහැර දැමූ වස්තුවක් කියාද...
අපරාධ ස්ථානයේදී නේද?
ඔහු සැබෑ වැරදිකරු නොවේ නම්,
අපි නැවත විමර්ශනය කළ යුතු නොවේද?
ඒ කියන්නේ මගේ අම්මා තවමත් අනතුරේ වෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥